Cliente perguntou o preço e ninguém sabia. Parece brincadeira mas acontece todo dia.

Sem cardápio digital atualizado, cada pergunta vira uma corrida atrás da informação. Com o Nota Delivery, o cardápio digital tem todos os preços atualizados e acessíveis.

🔗 Teste 7 dias grátis — link na bio

.
.
.
.
.

#delivery #restaurante #foodservice #cardapiodigital #atendimento #whatsappdelivery #automacao #notadelivery #deliverybrasil #foodtech #empreendedorismo #gastronomia #deliverydefood #sistemadedelivery #gestaodelivery #vendasonline #preco #cardapio #menu #marketingdelivery